[♪♪♪]
♪ Ntabwo turi abantu tutazi gukunda ♪
♪ Uzi amategeko
kandi nanjye ndayazi ♪
♪ Kwiyemeza byuzuye nibyo
ntekereza ♪ ♪ Nta
wundi mugabo wabikuramo ♪ ♪ Ndashaka
kukubwira uko merewe ♪
♪ Ngomba kugusobanurira ♪ ♪ ♪ Sinzagutererana ♪ ♪ Sinzagutenguha ♪ ♪ Sinzagutenguha ♪ ♪ Sinzakwiruka ngo ngutererane ♪ ♪
Sinzagutera kurira ♪ ♪ Sinzagusezera ♪ ♪ Sinzabeshya ngo nkubabaze ♪ ♪ Tumaze igihe kinini tuziranye ♪ ♪
Umutima wawe warababaye
ariko ufite isoni zo kubivuga ♪
♪ Imbere twembi tuzi
ibyabayeho  Kugenda ♪
♪ Turabizi
kandi tuzakina ♪ ♪
Kandi niba umbajije
uko numva meze ♪ ♪
Ntumbwire ko
uri impumyi cyane ku buryo utabona ♪ ♪ Sinzagutererana ♪ ♪ Sinzagutererana ♪ ♪ Sinzagutererana ♪ ♪ Sinzagutererana ngo ugende ureke
♪
♪ Sinzagutererana ngo urire ♪ ♪ Sinzagusezera ♪ ♪ Sinzagutererana ngo uvuge ibinyoma ngo bikugirire nabi
♪ Sinzagutererana ♪ ♪ Sinzagutererana ngo ugende ureke ... Sinzagutererana ngo ugende ureke ♪ ♪ Sinzagutererana ngo ugende ureke ♪ Sinzagutererana ngo ugende ureke ♪ Sinzagutererana ngo ugende ureke ♪ Sinzagutererana ngo ugende ureke ♪ Sinzagutererana ngo ugende ureke ♪ Sinzagutererana ngo ugende ureke ♪ Sinzagutererana ngo ugende ureke ♪ Sinzagutererana
(Ooh, ndaguterera) ♪ ♪
Sinzaguha,
sinzaguha ♪
♪ (Ndaguterera) ♪ ♪
Sinzaguha,
sinzaguha ♪ ♪
(Ndaguterera) ♪ ♪ Tumaze igihe kinini tuziranye ♪ ♪
Umutima wawe warababaye
ariko ufite isoni zo kubivuga ♪
♪ Imbere twembi tuzi ibiri kuba ♪
♪ Tuzi umukino
kandi tuzawukina ♪ ♪
Ndashaka kukubwira
uko numva ♪ ♪ Ngomba kukumvikanisha ♪ ♪ Sinzaguha ♪ ♪ Sinzaguterera ...
sezera ♪
Ntuzigere ubeshya ngo ukugirire
nabi ♪
♪ Ntuzigere ureka ♪ ♪ Ntuzigere ureka ♪ ♪
Ntuzigere ureka ngo ukure ♪
♪ Ntuzigere urira ♪ ♪ Ntuzigere usezera ♪ ♪ Ntuzigere ubeshya ngo ukure nabi ♪ ♪ Ntuzigere ureka ♪ ♪ Ntuzigere ureka ♪ ♪ Ntuzigere ureka ♪ ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ureka ♪ Ntuzigere ubeshya ngo ukure nabi
♪